-på att starta ett eget bolag. Men
Anton Tyulenev tänkte annorlunda.
Han lyssnade inte. Istället
ställde han sig vid en whiteboardtavla-
-och visade vad han hade funderat på.
"Vad tänker du kring det här?"
Han triggade igång mig så att jag började
skissa på hur man kunde göra.
Så tittade han på mig:
"Du kan ju inte sluta."
Sen följde ett par månaders
övertalning från hans sida.
"Skit i allt som har varit och alla andra",
sa han till mig. "Vi gör det här."
"Du och jag gör det här. Vi är två av de mest
kompetenta på våra respektive områden"-
-"vem fan kan slå oss? Vi gör det här."
Det hade hunnit bli 2015 innan
bolaget Avionero grundades-
-av Lars Kristensson och
Anton Tyulenev i Malmö.